Есть небольшая локация по которой бродят зомби, если к ним приблизиться то они вас заметят и попытаются убить.
У вас есть оружие, и если вы курсором попадаете по зомби то у него исчезает здоровье, здоровье зомби можно увидить прямо над ним.
Здоровье игрока показано в верхнем левом углу. Так же есть 2 зелья, первое замедляет время в 2 раза на несколько секунд, а второе делает игрока неуязвивым на 2 секунды.
Так же на локации есть управляемый автомобиль, в который можно войти и выйти.
Если вы убиваете зомби, то рядом с его трупом 1 раз можно восстановить здоровье, при нажатии на определённую клавишу. 