Это  сложно назвать приложением, но оно достаточно интересное.
Сдесь реализована механика танка, как можно реалистично. Объясню как можно точнее и кратко.
Движение танка осуществляется плавно и имеет ограниченную скорость движения, а так же при движении вперёд корпус наклоняется назад(всё сделанно с помощью скриптов и нет ни единой анимации).
Так же и вперёд только наоборот. Есть поворот главного орудия который не прывышает заданных значений.
Выстрел танка производится как можно реалистично, снаряд вылетает ровно из дула главного орудия и при столкновении с чем либо взрывается.  
