В игре реализовано обучение при первом запуске и внутреигровые покупки, как за донат так и за внутригровую валюту.
Суть игры заключается в том, чтобы не допустить аварию на перекрёстке.
Нужно следить за поворотниками автомобилей и ускорять их при нажатии на них, дабы избежать аварии.
Если происходит авария, то игра заканчивается, можно попробывать снова.
В процессе игры в зависимости от того сколько машин успешно проехало без аварии, будут зарабатываться монеты.
Монеты можно потратить на новые карты в магазине или купить замедления времени, которые можно использовать в ходе игры.

